Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мияучи) Қазір бес мүше бар.
Мен ресми түрде карута клубын ашқым келеді...
(Чихая) Иә! өтінемін!
(Мияучи) Хмм...
(Мияучи) Жақсы. (Чихая) Мен мұны істедім.
(Барлығы күледі)
(Мияучи) Дегенмен, директорды Аясе мырзадан басқа біреуге ауыстыру керек.
Иә!?
(Мияучи) Мен қазір кеңесші боламын.
Иә Еріту
(Чихая) Неге мен мұны істей алмаймын?
(Комано) Бұл абайлап шешім болуы мүмкін.
(пьеса) Айтпақшы, директор, не істеуіміз керек?
(Нишида) Машима жақсы, солай ма?
(Тайчи) Иә? мен?
(ойын) Дұрыс.
(Комано) Менің ойымша, бұл жақсы.
Бұл жағдайда Чихая...
Иә, мен капитан боламын!
(4 адам) Капитан?
♪~
～♪
Клуб ақысы 3000 иен...
Вексельді сатып алсаңыз, қалдық қалмайды.
Хмм...
(Тайчи) Мен қалай жаттығуым керек?
Әзірше Маджима екеуміз кезектесіп Аясемен ойнаймыз.
Қолың бос кезде Кана-чан мен Кейкунды оқытсаңшы?
Бұл Цутому, Никуман-кун.
(Нишида) үстел (Комано) ет тоқаш
Бұл жақсы емес пе?
Үстел үстелі (Комано) Никуман Никуман
үстел үстелі Чихая А сыныбы болғандықтан, менде екеуінен бөлек мәзір болады...
Чихая А сыныбы болғандықтан, менде екеуінен бөлек мәзір болады... Никуман Никуман Никуман
Чихая А сыныбы болғандықтан, менде екеуінен бөлек мәзір болады... Үстел～
Үстел～
А-сынып шынымен де керемет пе?
Біраз.
Сіз E-сыныптан басталып, турнирлерде жеңіске жетесіз.
Айтпақшы, мен Нисида екеуіміз В класымыз.
(Нишида) Ху... Бұл сіздің тиесілі карута клубына байланысты.
А класы болу үшін турнирді жеңу керек немесе екі рет екінші орын алу керек.
Не? Солай ма? (Жүгірген аяқ дыбысы)
(есіктің ашылған дыбысы) (Чихая) Жарайды!
Бүгін мен Кана Чан мен Кейкунды аламын!
Комано мен Оэге қарсы ойнауды жоспарлап отырсыз ба?
Дұрыс (Тайчи) Не айтып тұрсың?
Тіпті егер сіз А класындағы қарсылас болсаңыз да, бұл бастауыштың тәжірибесі емес.
Бірақ мен мұны істеймін.
Екі адам да қызық болмас еді.
Бірақ мұны істе! (Тайчи) Бұл мүмкін емес.
Сіздің ойыңызша кім жақсы, менеджер ме, әлде капитан ма?
(Барлығы) Ааа, қайсы...
Енді ~Харубето~
Сакуяко но Хана
(Тайчи күрсінуі)
(Тайчи) Қазір ~ Харубе ~ Сакуяко ~ Хана ~
Барлығын тыңдау... (Чихая) Уф
Ах
(Тайчи) Солай десең... (Чихая) Уф
Тезірек (Нишида) Ей, ерінбе.
(Таичи) Ашино Марояни ~ Акикадзезо ~ Фуку ~
Жалғыз... (Чихая) Уф
Хмм... Аа?
А?
Чихая-чан, бұл мүмкін емес.
Қабілетте тым көп айырмашылық бар.
(Чихая) Ха...
Кана-чан
Ха...
(Чихая) Мен карута алғаш рет ойнаған кезде де
Менің қарсыласым өте мықты адам болды.
Егер бұрыштар кесілген болса
Мен ешқашан Карутаны онша жақсы көрмедім.
Сол себепті мен қиюласпаймын, бар күшімді саламын.
Мен барлығының күшті болғанын қалаймын
Жазғы демалыста бесеуміз ұлттық құрама жарысына барамыз.
(Нишида) Оми храмы...
(Комано) Не? Оми храмы дегеніміз не?
(Нишида) Жапониядағы ең жақсы орта мектеп карута ойыншысын анықтау үшін турнир бар...
Хмм... Ол Шига префектурасындағы Оми храмында әр шілдеде өтеді.
Оны Карутаның Кошиені деп те атайды.
(Чихая) Біріншіден, біз Токионың іріктеу кезеңінде жеңіске жеттік! Одан кейін республикалық турнир.
Жеңімпаз…Ұлттық байқау…
Ум...Токионың алдын ала кезеңіне қанша мектеп қатысады?
(Чихая) Олар өте көп, өйткені Токио - кескілескен ұрыс алаңы.
(ойын)...
Хмм... Бұл мүмкін емес. Республикалық турнир енді ғана басталды.
Жарайды
Өйткені мен Кей-кунға да, Кана-чанға да күнде шындап қараймын.
Дайын болыңыз
(2 адам) А...
(Пойыздың жүгіру дыбысы)
(Тайчи) Жақсысың ба, Чихая?
(Чихая) Иә? Не?
(Тайчи) Бұл турнир туралы.
Егер сіз Комано мен Оэға қарсы ойнасаңыз, өз бетіңізше жаттығу жасай алмас едіңіз.
(Чихая) Әй, не? Егер солай болса, бәрі жақсы.
Бұл дұрыс емес.
Жеке жарыста жеңіске жетуді мақсат етіп отырсыз ба?
(Чихая) Иә.
Клуб қызметі жақсы, сіз Ширанами-кайда жаттығуыңыз керек.
Екі қарсылас мен және Нишида боламын.
Тайчи (Тайчи) Иә?
Арата екеуің бірінші рет матчқа қатысқаның есіңізде ме?
Сол кездегідей мен бәріңізбен бір команда болғым келеді.
Я...
Мен түсіндім.
(Тайчи) Тұрақты позиция не маңызды (Комано) Тұрақты позиция?
Иә, өзіңіздің базаңыздың макетін алдын ала шешіңіз...
(Комано) Иә (Нишида) Әр ойын.
Сіз бірден 100% жаттай алмайсыз, солай ма?
(ойын) Мен шешім қабылдадым.
Таңдаулы шоттарыңызды төменгі оң жақ бұрышқа орналастырыңыз...
(Тайчи) Ах, бірақ Оэ-сан сияқты.
«Харусу» мен «Харуноны» қатар қою әдісі
Мен үшін оны алу оңай, бірақ басқа адамға да алу оңай.
Ха...
(Тайчи) О, жоқ, бұл менің кінәм емес.
Егер сіз басқа адамға қарағанда тезірек «сезінсеңіз», иә.
Мен оны қабылдауды жеңілдету үшін не істей аламын немесе басқа тарапқа қабылдауды қиындата аламын?
Жүздеген рет жаттығу
Денеңізге өзіңіздің бірегей құрылымыңызды енгізіңіз.
Ең алдымен, тәжірибе! Ойын ойнайық
(Комано) Күте тұрыңыз (Чихая) Иә?
Мен солақаймын, сондықтан сүйікті карталарымды сол жаққа қою керек пе?
Бұл шынымен де қарапайым ма?
Үлкен палубаның теориясы бар ма?
16 «А» картасы бар... (ойна) Ах...
Маған да хабарлаңыз! (Тайчи) Ой
Жақынырақ орналасу
Кейін келген адамға жеңілгім келмейді!
(Нишида) Әлі де көп.
Бір кездері
Мен олай ойламаймын... (Комано) А.
(Нишида) Ширацую... (ойнау) Ах.
(Нишида) Ежелгі... (Комано) Ах.
Менің досым... (Тайчи) Уф.
(ойнау) Уф
(Нишида) Миёшино... (Комано) А... Уф!
(Нишида) Яма но Акикадзе... (Комано) А... а?
Иә? Бос шот? Кешіріңіз...
Кешірім сұраудың қажеті жоқ. Мен сәтсіздікті бастан өткердім.
(Нишида) Оеяма...
(Ойна) Ух (Чихая және т.б.) Ах!
(ойнау)... Түсіндім...
Бірінші шот...
Керемет Кана Чан! (Нишида) Ия!
Мен бақыттымын...
Бүгін мен дәл осыны алуға бел байладым.
(Нишиданың күлкісі)
(Нишида) Керемет хахаха...
(Чихая) Арата Мен де дос болдым.
Сіз жалғыз емессіз
Аратадан алғаным тарайды.
(Барлығы) Иә?
Мектептен кететін уақыт өтті. Тез және үйге қайт!
(Нишида) Ах~ жаттығуға уақытым жетпей жатыр~
(Комано) Сабақтан кейін сіз тек екі ойын ойнай аласыз ба?
(ойын) Маған жетпейді.
(Нишида) Ең бастысы, мен шыдамдылыққа жете алмаймын.
Егер бұл турнир болса, мен күніне кемінде 4 ойын ойнауым керек.
Ойлап қарасақ, Ширанами-кай жазда екі түндей Кавагучи көлінде оқу-жаттығу жиынын өткізді.
А, бұл төзімділік өлшемі болды.
Хмм...
(3 адам) Оқу-жаттығу лагері?
Иә, оқу-жаттығу жиыны
Жарайды, оқу-жаттығу жиынын өткізейік!
Келесі сенбі және жексенбіде мектептің ашылуына арналған мереке болады.
Ұнады! Бірақ қайда? (Нишида Канадэ) Ах...
(Комано) Мен түнеп, карутамен айналысатын жер бар ма?
Турнирге дейін 3 апта...
Іздену уақытын ойласаңыз, ең болмағанда бір ойынды жаттықтырған дұрыс.
(Тайчи) Түскі үзіліс пен сабақтан кейінгі уақытты тиімді пайдалансаңыз
Бұл аздап қосылады.
Дұрыс.
Жақын жерде бәріміз бірге тұратын жер бар ма?
Оңай емес...
Мм... Ах.
Иә?
(Чихая) Бақыттысың.
Тайчидің ата-анасы Кобиге тойға бармақшы.
Сіз ашылу күні және жексенбі күні күні бойы карута ойнай аласыз. Хаха!
(Тайчи) Сіз татами бөлмесін пайдалана аласыз және футондар бар.
Чихаяға дейін қалатыныңызға сенімдісіз бе?
(Чихая) Әрине мен капитанмын.
А...
Иә! Барлығы келмес бұрын маған Тайчидің бөлмесін көрсетіңіз.
(Тайчи) Иә?
(Чихая) Біз бірге көп ойнайтынбыз.
Олар сізге үлкен теледидар немесе басқа нәрсе сатып алған жоқ па?
Маған көрсет Маған көрсет
(Қолды ұстау дыбысы) (Чихая) Ах!
(Тайчи) Білесің бе...
(Чихая) Ах...
(Тайчи) Ер адамның бөлмесіне жай ғана кіріп кету мүмкін емес.
Мен де кіре алмаймын.
(есік қоңырауы)
(Комано) А, а... (Канадо) Хаа~
Машима…
Мен өмірімде бірінші рет тең емес қоғам деп аталатын жағдайды бастан кешірдім...
(Тайчи) Не айтып тұрсың?
Оның орнына мысалды сатып алдыңыз ба?
Әрине (Тайчи)
(Дыбыс) Бірақ жаттығу лагерінде қызықты нәрсе бар.
(Нишида) Кешкі асқа не жеу керек?
(Комано) Ерлік сынағы ше?
(Нишида) Жақсы. Жақын жерде зират бар емес пе?
(Комано) Ха, мұның бәрі Маджиманыкі ме? (Чихая) Иә!
(Спектакль) Айкен 1-сыныпқа дейінгі, скрипка, атқа міну, шаңғы тебу... Бұл керемет.
А... Маған ата-анамның сабақ жасатпағаны ұнайды.
Әлгі Чихая жігіті сонша қажетсіз нәрселерді көрсетті.
(Нишида) А, бұл Машиманың анасы ма?
Ол әдемі адам.
(Чихая) Иә, бірақ мен оны жақсы білмеймін.
Тайчидің анасы
Не?
Мен бәрінде жеңбесем, ашуланбайсың ба?
Мен оны «Қысым ханым» деп атадым.
Ах...
Уф (Тайчи) Балалар.
Сіз жаттығуға келген жоқсыз ба?
(Чихая) баяндайды
Мизусава орта мектебінің Карута клубының алғашқы оқу-жаттығу жиынының мақсаты
Екі күнде 15 ойын бар, бүгін және ертең!
(Комано Канаде) Эй... (Нишида) А... 15 маусым!?
(Чихая) Мен де сәйкестік тізімін жасадым.
(ойна) Чи... Чихая-чан мынаны
Кей-кун екеуміз шықтық... (Комано) А-а...
Иә, қазір бәрінен гөрі нақты шайқас туралы.
Бір ойынға, бір ойынға назар аударайық.
(Канаде/Комано) Ах...
(Ойна) Ух (Чихая) Кана-чан
Қолды сермеу тым қатты!
(Ойна) Ух (Чихая) Мен саған бұрын үйреткен ұстаным
Бұл орындалмады!
(Комано) Аххх (Чихая) Кей-кун, дәл осы жерден ұрдың!
(Комано) Уф (Чихая) Көбірек шоғырлан!
(Чихая) Мен сенің күшті болғаныңды қалаймын.
(Комано) Уф.
(Чихая) Жеңіске жетуге рұқсат еткім келеді.
(ойнау) Уф
Енді маған жаттығу ғана қалды!
Ал, келесіде Кей-кун Никуман-кунға қарсы және Кана-чанға қарсы....
(Тайчи) Чихая (Чихая) Иә?
Бүгінгі сабақты аяқтаймыз.
Неліктен? Мен осы уақытқа дейін бар болғаны 5 ойын ойнадым.
(Тайчи) Қара (Чихая) А...
(Ойнауда) Ха... «Нагагара, дәл осы күндер, Шинобарен».
«Ушитомишийо, қазір Коишики»
Егер мен қазірден бастап аман қалатын болсам, тіпті қазір де қиын екенін сезсем де.
Бұл сізді сағыныш сезімін тудырады ма?
(Тайчи) Екі адам қазірдің өзінде шек.
Бірақ егер сіз турнирге қатыссаңыз, көптеген қиын жағдайлар болады.
Сондықтан мен жаттығуды жалғастыруым керек... (Тайчи) Чихая!
Қатты жұмыс істеп жүрген адамды құртпақшысың ба?
Ах...
Әйтеуір, бүгінгі күннің бәрі осы.
(тамақтану дыбысы)
(Нишида) Бааа!
Мен өмірге қайта оралдым~ Мен Машиманың менеджер болғанына қуаныштымын.
(ішу дыбысы)
Иә?
Екеуің әлі тамақ жеген жоқсыңдар ма?
(Комано) Менің тәбетім жоқ...
(ойна) Мен де... Бірақ оны жемейінше, шыдамайды, солай ма?
А... (ойна) Кей-кун!
Қатты тамақтанайық!
Бізде де ертең жаттығу бар (Комано) Ха...
Уф... (ойна) Деск-кун!
(Чихая) Ах.
Кана-чан, қаш (ойна) А?
(Чихая) Жарайды, жасырын!
(құлыпты ашу дыбысы)
(Тайчи және т.б.) Уф...
(Тайчи) Ана
(Рейко) Ой, Тайчи, сенің досың келді ме?
(Тайчи) Бүгін түнде болмайсың ба?
(Рейко) Өйткені Рика кенеттен үйге барғысы келетінін айтты.
(Рика) Бірақ егер сіз USJ-ге бармасаңыз, мағынасы жоқ.
(Рейко) Иә, шынымен.
Рика өзімшіл (Чихая) Ха, бұл үлкен мәселе болды.
Кіре берістегі аяқ киімді жинап, менің үйіме барайық.
Қысым ханым қыздың түнде қалуына мүмкіндік бермейді...
(Чихая) Кана-чан? (Кананың ұйықтап жатқан тынысы)
(Тайчи) Қатты жұмыс істеп жүрген адамды құртпақшысың ба?
(Чихая) Ойланып қарасам, бұл жиі айтылатын.
«Чихая-чан тек Карутаны көреді»
Жоқ, мен...
Жақсы емес...
(Пошта қабылдау дыбысы)
(Чихая) Иә?
Не... не!?
Жүр, кеттік, Чихая-чан!
Не? (Дыбыс) Тезірек!
(Чихая) Ой, эй, эй... Кана-чан!?
(есіктің ашылған дыбысы)
(Чихая мен Канаданың ауыр тыныс алуы)
(Чихая) Не болды? Кана-чан ха... Түннің осы уақытында қайдасың...
Сәлем, Кана-чан.
Қаншалықты...
(Нишида) Эй! (Чихая) Иә?
(Нишида және басқалар) Эй!
(Тайчи) Чихая!
Ха ха Тайчи? Барлығы да
(Чихая мен Канаданың ауыр тыныс алуы)
Сізге осы сағатта қоңырау шалу жаман, бірақ біз...
Бүгін кешке капитанға бірдеңе айтқым келеді.
Ха, күте тұрыңыз, айтайын.
Бүгінгі күн үшін кешіріңіз!
(3 адам) Иә?
(Чихая) Мен айналамды мүлдем көре алмадым.
Барлығы тынбай еңбектенсе де
Өзіңізді тым қатты итеріп жібергенім үшін кешіріңіз!
(3 адам) А...
Бұл жақсы емес пе? Аяса дәл солай
Не?
(Нишида) Аясенің мінезі түрткі.
Тым болмаса бір адам осындай болғаны дұрыс емес пе?
(Чихая) Никуман-кун...
(ойын) Дұрыс.
Өйткені Карутада тура алға Чихая-чан бар.
Мен бәрімізге көп жұмыс істеу керек сияқты сезінемін.
Кана-чан... (Комано) Мен де!
Мен әлі түсінбейтін нәрселер көп, бірақ маған Карута ұнайды деп ойлаймын.
Деск-кун…
(3 адам) А...
Қалай болғанда да...
Ах!
(Тайчи және т.б.) Туған күнің құтты болсын!
(Чихая) Ах...
(Нишида) Дұрысы, тез тамақтан! Машиманың анасы ваннадан шыққанша
(Тайчи) О, жоқ, мен пышағымды ұмытып кетіппін!
(Комано) Иә? О, бұл қасық!
(Нишида) Барлығын жеп алайық.
(ойнау) Мен олай істегім келмейді...
(Нишида) Ооо, мынаны ал~
(Тайчи) Ой, иә.
(Чихая) Ух (Тайчи) Чихая табақшасы
(Комано) Уау, а, асығыңыз, асығыңыз!
(Нишида) Иә! Бұл не сары?
(Комано) А, бұл менікі!
Чихая-чан да тез тамақ ішу керек... А?
(3 адам) А?
Фу…
Чихая Карута күлген кезде көңілді
Бұл рас, капитан.
Уф...
(Чихая) Мен торт терісін жақсы көремін!
Айналаның бәрін жеуге бола ма?
(ойын) Жақсы.
(Нишида/Комано) Ех!
(Дыбыс) Әрине Чихая-чанның туған күні.
(Чихая) Яя, мен мұндамын.
(Тамақтану дыбысы) (Чихая) Дәмді~
Бірақ Машиманың анасы бір нәрседен қорқып тұрған болуы керек.
Біреу ваннаны құлыптауын өтінемін.
(2 адам) Хехехехе (Комано) Маған ұнамайды.
(Чихая) Мен де (Каде) Мен де.
(Пошта қабылдау дыбысы)
(Тайчи) Иә?
Белгісіз мекенжай?
Иә?
(Жел дыбысы)
(Чихая) Тайчи!
(Тайчи) Ах...
(Чихая) Мен саған теріні соңғы рет тістеймін.
Өтірік
Ах...
(Нишида) Бірақ Машиманың анасы шынымен қорқынышты болды~
(Тайчи) Міне, электрондық пошта келеді.
Не? мен...
(ойнау) Әй, аққан жұлдыз!
(Комано) Иә? (Нишида) Қайда? Қайда?
(ойын) Бірінші рет көрдім~
(Чихая) Ах...
(Чихая) 16 жаста...
(Чихая) Мм...
Хмм...
(Чихая) Бүгін ең жақсы туған күн.
(ойнау) Ах! Қайта кездескенше
(Комано) Иә? (Нишида) Қайда? Қайда!?
(ойын) Әй, әдемі болды.
(Комано және оның достары сөйлейді)
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory